Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 14=
(Das ist Huaiyongs Handschrift.)
(Wie geht es dir?)
Wurdest du schon einmal gemobbt?
Alles ist in Ordnung.
Niemand wagt es, mich zu schikanieren.
Du kannst mir alles erzählen.
Ich habe gemacht
Die Ermittlungen haben deutliche Fortschritte gemacht .
Ich werde zurückkehren
Bis bald.
Ich war heute geschäftlich unterwegs.
und stieß dabei auf
einen Tempelmarkt in den Bergen.
Die Menschen äußerten dort Wünsche.
Sie stellen sich als meine Verlobte vor.
Ich wünschte, das alles wäre real.
Ich habe dir einen Gebetszauber geschrieben.
Ich wünsche Ihnen Frieden und Gesundheit.
Ich hatte Zeit totzuschlagen.
Ich brauchte also etwas zu tun.
Deine Haarnadel
ist fast fertig.
Ich erinnere mich daran, dass du geliebt hast
Zierapfelbäume blühen an der Akademie.
Du hast unseren Klassenkameraden Chu immer verspottet.
dass er eifrig war
Jeden Tag nach Hause zu gehen.
Jetzt verstehe ich wirklich, wie er sich gefühlt hat.
Erinnern.
Pass gut auf dich auf.
Ich bin immer
denke an dich.
So fühlt es sich also an
Dass sich jemand um mich kümmert.
(Zu Huaiyong.)
(Ich hoffe, es geht dir gut.)
(Ich kam zum Palast)
(weil sich eine alte Spielfigur
als entscheidend erweisen könnte)
(In einem kritischen Moment.)
(Der Name der Sheng-Armee wurde nicht rehabilitiert.)
(Ich werde nicht leichtsinnig handeln.)
(Sobald Sie zurückkehren,)
(Wir werden einen Plan ausarbeiten.)
(Mach dir keine Sorge.)
Um Mitternacht findet der Wachwechsel statt.
Sie haben Dienst, Kommandant Wei.
Wozu hättest du Zeit,
im Yeyou-Hof herumzuwandern?
Triffst du dich mit jemandem?
Wer bist du wirklich?
Kommandant,
erkennen Sie diese Tigerzählung?
Auf keinen Fall.
Aber du ganz offensichtlich...
Damals
die zu Unrecht verurteilten Seelen des Weiyang-Palastes
und der Sheng-Armee
hat mich aus der Unterwelt zurückgeholt.
Vor Jahren platzierte ich einen Bauern
im Palast.
Diese Spielfigur wurde nie aktiviert.
Der Tag ist gekommen.
Ich habe auch
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
Ich, Kommandant Sheng Weiling
der Sheng-Armee,
Ich übermittle Eurer Hoheit meine Hochachtung.
(Sheng)
Kommandant Wei.
Ich frage mich, ob das Feuer vor Jahren
hatte deine Loyalität verbrannt.
Ich hätte sterben sollen.
als die Sheng-Armee vernichtet wurde.
Ich habe mich ans Leben geklammert
nur um zu räumen
Der Name der Sheng-Armee eines Tages.
Die Auswertung ist abgeschlossen.
Ich schwöre , Eure Hoheit mit meinem Leben zu beschützen .
Trotz aller Schwierigkeiten,
Ich werde niemals zurückweichen.
Das ist der Weihrauch, den meine Schwester benutzt hat.
Sie haben im Weiyang-Palast gedient.
Das ist richtig.
Nach dem Anblick des Meeres ist kein Wasser mehr genug.
Nur die Wolken
des Berges Wu gefallen mir.
Yu.
Yunlin.
Sind Sie das?
Ich weiß
Du bewahrst eine ewige Lampe
in deinem Gemach auf.
Du hast mich mit deiner Sehnsucht zurückgerufen.
Du hast mich auch vermisst?
Ich habe dich auch vermisst.
Was?
Willst du mich nicht?
Yunlin.
Du hast mich gestern Abend unter Drogen gesetzt?
Eure Majestät.
Wenn wir Zuneigung teilen,
Warum sollte ich dich unter Drogen setzen?
Du warst gestern Abend so energiegeladen.
Mein Rücken schmerzt immer noch davon.
Ich hoffe heute Abend
Du könntest sanfter sein.
Ich kann Ihre üblichen Machenschaften tolerieren.
und Tricks.
Aber wenn du Tricks anwendest
bei Dingen, die meine Schwester betreffen,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Eine gehorsame Kaiserin wird länger bleiben.
in ihrer Position.
Eure Majestät.
Eure Majestät,
Verachtest du mich so sehr?
Wir haben schließlich jung geheiratet.
Ich sehne mich einzig und allein nach
der Zuneigung Eurer Majestät.
Jemand.
Eure Majestät, Ihr seid wach.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Kleiderwahl.
Gehen.
Bring den Verhütungsmittel-Sud mit.
Eure Majestät.
Ich stamme aus einer angesehenen Familie.
Ich bin intelligent und fleißig.
Die Großprinzessin selbst
ernannte mich zur Kaiserin.
Ich habe Ihnen gedient mit
größte Sorgfalt und Respekt
und regiert mit Güte.
Ich habe noch nie...
Wenn nicht für die Grand Princess,
Warum sollte ich dich zur Kaiserin machen?
Eure Majestät...
Meine Entschuldigung, Eure Majestät.
Werden Sie dieses Medikament selbst einnehmen?
Oder soll ich...?
Ich möchte nur, dass du das verstehst.
Begehre keine Dinge
die dir nicht gehören.
(Eure Majestät.)
(Du weist meine Liebe zurück.)
(Dann lass mich dich stattdessen hassen.)
(Wir sind beide bemitleidenswerte Seelen.)
(Vielleicht Hass)
(passt besser zu diesem kalten Ort.)
Eure Majestät.
Stimmt etwas nicht?
NEIN.
Nichts.
Aber ich wette
Du hast dich gelangweilt
Mir bei der Arbeit zusehen
heutzutage.
Ich habe nur gelesen.
Aber Eure Majestät
Sie kümmert sich um unzählige Angelegenheiten
und muss auch auf sich selbst achten.
Mit einer Schönheit an meiner Seite,
selbst lästiger Papierkram
empfindet es nicht als Belastung.
Eure Majestät müssen sehr beschäftigt sein.
Ich werde mich nun verabschieden.
Keine Notwendigkeit.
Warten Sie in der inneren Kammer.
Eure Majestät, das verstößt gegen die Regeln.
Ich habe die Regeln gemacht.
Niemand wagt es, einen Kommentar abzugeben.
Ich zolle Eurer Majestät meinen Respekt.
Eurer Majestät gehe es gut.
Erheben.
Die Reisegenehmigungen für Quezhou
wecken Misstrauen.
der Pulverspur nach unten folgend,
Ich stellte fest, dass dreißig Prozent
in den Qi-Staat gingen.
und der Rest
ging zum Hutou-Berg
Dreißig Li außerhalb der Hauptstadt,
durch geheime Tunnel.
Eure Majestät,
Ich glaube, der Drahtzieher
Zielt wahrscheinlich auf die Hauptstadt ab.
Wenn Eure Majestät
jetzt Truppen entsenden, um die Berge zu umzingeln,
sobald der Fall Zhuozhou gelöst ist,
Wir können die Schlange aus ihrem Loch locken.
Was für ein hervorragender Plan!
Willst du mir etwa eine Predigt halten?
zu militärischen Einsatztaktiken?
Ich wage es nicht.
Es ist einfach so...
Eure Majestät.
Besichtigt Seine Majestät nicht gerade Denkmäler?
Warum kann ich nicht beitreten?
Eure Majestät,
Vielleicht ist es am besten, wenn
Ihre Majestät nicht weiß, dass ich hier bin.
Eure Majestät,
Seine Majestät lässt niemanden herein.
Bitte zurücksenden.
Ich weiß
Seine Majestät verbirgt seinen neuen Liebling.
Er verbirgt diese Füchsin in sich.
Was machen die da drin?
Wenn sie meine Position begehrt,
Ich werde es sofort abgeben.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪